Repository: ka-makihara/WPF_react
Catalog: WpfApp1_cmd/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Error
ja_jp: エラー

source: Info
ja_jp: 情報

source: Modules Transfer
ja_jp: モジュールへファイルを転送します

# NotEnoughDiskSpace
source: Not enough disk space for update.
ja_jp: アップデートに必要なディスク空き容量が不足しています

# NoTargetMachine
source: No target machine selected
ja_jp: 対象装置が選択されていません

# QuestionTransferStart
source: Start ?
ja_jp: 転送を開始しますか?

# QuitAppMsg
source: Quit Application?
ja_jp: アプリケーションを終了しますか？

# QuitTransferMsg
source: Stop Transfer ?
ja_jp: 転送を中止しますか？

# TargetSelect
source: Please select Update machine.
ja_jp: 対象装置・モジュールを選択してください

# TransferInformation
source: Show Transfer information?
ja_jp: 転送結果の詳細を表示しますか?

# WindowTitle
source: UnitSoftTransferTool
ja_jp: ユニットソフトトランスファーツール

# Error_OK
source: Operation completed successfully.
ja_jp: 操作が正常に完了しました。

# Error_UPDATE_READ_ERROR
source: UpdateData not found.
ja_jp: バージョンアップ用のデータが読み込めません

# Error_FTP_SERVER_ERROR
source: FTP server error.
ja_jp: FTPサーバーエラー

# Error_FTP_TRANSFER_ERROR
source: FTP transfer error.
ja_jp: FTP転送エラー

# Error_FTP_ACCOUNT_ERROR
source: FTP account error.
ja_jp: FTPアカウントエラー

# Error_BACKUP_DATA_MISSMATCH
source: Backup data missmatch.
ja_jp: バックアップデータの不一致

# Error_LCU_CONNECT_ERROR
source: LCU connection error.
ja_jp: ライン情報が取得できません

# Error_LCU_DISK_INFO_ERROR
source: LCU disk Info error.
ja_jp: LCUディスク情報エラー

# Error_LCU_UPDATE_DISK_FULL
source: LCU update disk full.
ja_jp: LCUの更新用のディスクがいっぱいです

source: Backup Canceled
ja_jp: バックアップが中止されました

source: Continue Transfer ?
ja_jp: 転送を続けますか?

# NoUnitToUpdate
source: There are no units to update.
ja_jp: アップデート対象のユニットはありません

# ReadingUnitInfo
source: Reading Update Info...
ja_jp: ユニット情報を読み込んでいます

source: DiskSpaceError
ja_jp: ディスク空き容量不足

source: DiskFreeSize
ja_jp: 空き容量は

source: DiskRequireSize
ja_jp: 必要な容量は

# Error_UPDATE_DISKSPACE_ERROR
source: Disk Space Error
ja_jp: アップデートに必要なディスク空き容量が不足しています

# GetLineInfoError
source: Unable to get line information.
ja_jp: ライン情報が取得できません

# Error_LCU_UPLOAD_ERROR
source: LCU FTP Upload Error
ja_jp: LCUにファイルを転送できません

# Error_LCU_LINEINFO_ERROR
source: Unable to get line information.
ja_jp: ライン情報が取得できません

# Error_LCU_CREATE_FOLDER_ERROR
source: LCU Create folder fail.
ja_jp: LCUのフォルダ作成に失敗しました

# Error_LCU_WEBAPI_ERROR
source: LCU WebApi Command Error
ja_jp: LCUのコマンド送信に失敗しました

# Error_LCU_DOWNLOAD_ERROR
source: LCU File download error.
ja_jp: LCUからのファイル取得に失敗しました

# BTN_Transfer
source: Transfer
ja_jp: 転 送

# BTN_Exit
source: Exit
ja_jp: 終 了

source: Read Line information ..."
ja_jp: ライン情報を読み込んでいます・・・

# MENU_File
source: File
ja_jp: ファイル

# MENU_ReadUpdateData
source: Read UpdateData
ja_jp: アップデートデータ読み込み

# MENU_ConnectionCheck
source: ConnectionCheck
ja_jp: 接続確認

# MENU_CheckDiskSpace
source: Check Disk Space
ja_jp: ディスク空き容量確認

source: Backup Unit soft
ja_jp: ユニットソフトをバックアップしています・・・

source: Unit Soft Transfer...
ja_jp: ユニットソフト転送中・・・

source: Success
ja_jp: 成功

source: Fail
ja_jp: 失敗

# BTN_Ok
source: O K
ja_jp: Ｏ Ｋ

# BTN_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# BTN_Yes
source: Y E S
ja_jp: は い

# BTN_No
source: N O
ja_jp: いいえ

source: TransferResult
ja_jp: 転送結果詳細

# TxtTotalTransfer
source: TotalTransfer
ja_jp: 総転送数 :

# TxtSuccess
source: Success :
ja_jp: 成功 :

# TxtFail
source: Fail :
ja_jp: 失敗 :

# Error_UPDATE_UNDEFINED_ERROR
source: Undefined UpdateData
ja_jp: アップデートデータが見つかりません

# BTN_Transfer_Tooltip
source: Transfer Start
ja_jp: 転送開始

# BTN_Exit_Tooltip
source: Quit Application
ja_jp: アプリケーション終了

# BTN_ShowVersion
source: Show version
ja_jp: アップデートバージョン表示

# Update_Prohibited
source: Updates are prohibited
ja_jp: アップデート禁止

# Update_sameVersion
source: Same Version
ja_jp: 同一バージョン

# Update_na
source: Not applicable
ja_jp: 対象外

# Update_allowed
source: Updates are allowed
ja_jp: アップデート許可

source: Transfer Selection
ja_jp: 転送ユニット数

source: Units
ja_jp: ユニット

# Update_selected
source: Selected
ja_jp: 選択済み

# Update_notSelected
source: NotSelected
ja_jp: 未選択
